محطة غيفو
!وصلنا أخيرًا
في الوقت المناسب
أودا نوبوناغا
!لامع جدًا
إنه نوبوناغا
!مدهش
،في هذه السنة 2017
توافق الذكرى السنوية الـ 450 لدخول أودا
نوبوناغا، قائد القوات الدولية المتحاربة، إلى قلعة غيفو
وهناك، إلى جانب التجول في المدينة
جئنا لمشاهدة الفعاليات الكثيرة احتفالًا بذكرى ذلك الحدث العظيم
مينا نو موري                       قبة غيفو الإعلامية
ألم يكن ذلك مسليًا يا [كونان]؟
بلى، كان كذلك
[لم أعلم أنكِ مهتمة بمثل هذه الأشياء يا [أيومي
ألا تعلم؟ إنها رائجة مؤخرًا بين الفتيات
تسمى بأشياء مثل هواة التاريخ أو الفتيات المحاربات
لا أعلم بشأن ذلك
Maxus-Fansub
MaxusFansub.net
ولكنها ممتعة جدًا
والآن، لننتقل إلى المكان التالي
حسنًا
مشروع نوبوناغا
الـ 450
!يرتفع الستار عند ظهور بطل المسرح
ليرقص بخطوات جميلة تكشف غموض الألغاز
قضية تلقي الضوء على أبطال جدد
الأبطال نوبونا غايزر من حقبة محاربي غيفو
...يكشف دائمًا الحقيقة الواحدة
،مظهره كطفل صغير وعقله كشخص بالغ
!اسمه، المتحري كونان
Maxus-Fansub هذه الحلقة ترجمة من قبل
حصرياً على موقع العاشق
ترجمة
Mirai san
انتاج
Kaito9
تدقيق
SHIRO EBUDY
انتاج ورفع
Maxus-Staff
لا تنسو زيارتنا
MaxusFansub.net
تواصلو معنا على
Maxusfansubs@gmail.com
ولتحميل المزيد من الأنمي المترجم زوروا
3asq.tv
قضية نوبوناغا الـ 450
MaxusFansub.Net & 3asq.tv
جوهاتشيرو
سنمكث في هذا النزل الليلة
أهلًا وسهلًا
شكرًا على عنايتكم بنا
[سيد [توباياما
[مرحبًا، سيد [أغاسا
يا أولاد، هذا صديق قديم لي وهو من دعانا إلى هنا
[الصياد بطيور الغاق، السيد [توباياما
(توباياما إيواو (55
صياد بطيور الغاق
"مرحبًا، لا بد أنكم "فرقة المتحريين الصغار
تشرفنا بلقائك
جيد، أحب هذه الروح العالية
!مدهش
!ما أجملها
[انظروا، هذا السيد [توباياما
![سيد [توباياما
والآن، أين نذهب تاليًا؟
"إيكومايكا"
(عرفت، هذه لهجة سكان (غيفو
بالأحرى، كلمة "إيكومايكا" ليست استفهامية
"بل تعني: "لنذهب لمكان محدد
كما هو متوقع من متحرٍ مطّلع على كل شيء
دعيني وشأني
ها قد بدأت أشعر بالجوع
ماذا؟
ألم تأكل قبل وقت قصير ثلاثًا من "شرائح لحم هيدا"؟
هذا صحيح
أجل، عرفت. عندي اقتراح لمكان نذهب إليه
بما أن [نوبوناغا] استولى على القلعة قبل أربعئمائة سنة
وخمسون عامًا
،ففي هذه السنة بعد مرور الزمن
وعلى هذه الأرض، سنأتي بالصداقة والعدالة
الشجاعة وبذل الجهد
الحب والابتسامة
!وصلت فرقة أوريغامي نوبونا غايزر
!نوبونا غايزر
عرض أبطال محلي إذًا؟
نوبو... نوزا؟
ما هو؟
"نوبونا غايزر"
[أبطال يجسّدون [أودا نوبوناغا
!رائعون
أرأيتم؟
في الحقيقة إنني أحضرت هذا معي
ألبوم صور أبطال محليين
!أهذا معقول؟
هل صنعتها أنت يا [ميتسوهيكو]؟
نعم
بالخروج في رحلات والبحث عبر الإنترنت
جمعتُ بيانات عن الأبطال المحليين عبر البلاد
عددهم كبير جدًا
مع وجود كل هذا العدد من الأبطال، سيكون العالم في أمان تام
هذا صحيح
!انطلقوا
!"نوبونا غايزر"
بالمناسبة حركتهم تلك للتو هي المميزة لهم وتسمى هبوط غايزر الثلاثي
!ما أروعها
!مذهلة
وأنا سأساعد أيضًا
وأنا أيضًا
وأنا كذلك
شكرًا
سوف يكافئكم نوبونا غايزر
تأكدوا من أن تأخذوا المكافأة
!اصطفّوا هنا
تفضلي هذه
شكرًا
!ما أجملها من ورقة
أليست هذه ورقة مينوا؟
تعرفها جيدًا إذًا
لأنني أجريتُ بحثًا عن أماكن عملكم قبل مجيئي إلى هنا
هذا مدهش يا فتى
يسرني سماع ذلك
لولاكم لَما كنا موجودين
شكرًا
وأنا أيضًا سعيد للغاية وممتنٌّ جدًا
شكرًا جزيلًا
فرقة أوريغامي
غايزر نوبونا
بل نحن نشكركم
!يا رفاق، إلى اللقاء
مع السلامة
يبدو مذهلًا. لأول مرة أرى فيها [ميتسوهيكو] هكذا
بورك عملك
شكرًا على جهدك
صدقًا، بورك عملكم يا رفاق
(أكاهوشي كينجو (28
نوبونا غايزر الأحمر
(أوتو تيبّي (26
نوبونا غايزر الأزرق
(ميدورياما كوجي (23
نوبونا غايزر الأخضر
(كوروتاني تاكورو (30
نوبونا غايزر الأسود
(موموتشي كورومي (22
نوبونا غايزر الوردي
إذًا، لدينا اجتماع لمناقشة فعالية يوم غد
(أويابو كيميفوسا (45
متعهّد فعاليات
سوف نجتمع في المكتب
حسنًا
[من المخالف للقواعد أن ترى وجه البطل يا [كونان
هذا صحيح
إذًا، دعونا نعُد إلى النزل يا أولاد
حاضر
أشعر بامتلاء معدتي بالفعل
أتفق معك
ماذا؟ كان ما يزال بإمكان أكل المزيد
أرجو أن تدعنا نتوقف عند محل البقالة في طريق عودتنا يا بروفيسور
لنشتري وجبة معلبة مثلًا، أو فطائر اللحم
أو الشطائر أو البطاطس المقلية والعصير
حسنٌ، حسنٌ
ولكن يا [غينتا]، هذا أكل كثير
بالفعل
ما الخطب يا [ميتسوهيكو]؟
!نسيتُ أن أطلب منهم التوقيع على ألبومي للصور
!ما أسوأ حظي
ما بالك يا [ميتسوهيكو]؟ هل تنوي الاستسلام بهذه السهولة؟
سننتظرك
أجل
ولكننا سنذهب لاحقًا إلى البقالة
شكرًا جزيلًا
احترس في طريقك
حاضر
أرجو المعذرة
...يا حضرات أعضاء نوبونا غايزر
تأخر [ميتسوهيكو] كثيرًا
أكاد أموت من الجوع
المكان هادئ
لنتصل به
![هذه لـ [ميتسوهيكو
غينتا
مكالمة واردة
!لا أصدق
ما معنى هذا؟
جوهاتشيرو
لم تجدوه بعد؟
لقد مضت ساعتان بالفعل
أخبرت بقية زملائي الصيادين
إذا عرفوا شيئًا فسيتصلون بي على الفور
أشكر لك تعاونك معنا
إذًا، ماذا عن الشرطة؟
استخدم البروفيسور اسم العم [كوغورو] لحثّهم على التحقيق
سيصلون قريبًا
!عجبًا
أين رأيتكم من قبل؟
!تذكرتك
تقابلنا في قضية قرية (أونيزاوا) التراثية
المحقق [ماتسوشيرو]، صحيح؟
(ماتسوشيرو تاميكيتشي (38
شرطة محافظة غيفو
إذًا، ألم يأت السيد [موري] اليوم؟
[بدلًا منه، جاء معنا البروفيسور [أغاسا
![البروفيسور [أغاسا
سمعت عنك بالطبع
[تتمتع بمهارة استنتاجية تضاهي المتحري [موري
وحللتَ العديد من القضايا المعقدة
أحقًا هذا؟
بينما أنا المصدر الأساسي لكليهما
سيسمعك
إذًا، هلّا أطلعتموني على التفاصيل؟
...ولكن، ما يزال مكان [ميتسوهيكو] مجهولًا حتى الآن، وأيضًا
!حتى نوبونا غايزر اختفوا؟
ما معنى هذا؟
أردنا سؤالهم من باب الاحتياط
ولكننا لم نستطع الاتصال بهم إلى الآن
أشعر أن هذا لا يبشر بخير
أتفق معك
متحف مدينة غيفو التاريخي
رقاقة ذهبية
تمثال نوبوناغا الذهبي
(مصغّر)
Maxus-Fansub هذه الحلقة ترجمة من قبل
حصرياً على موقع العاشق
ترجمة
Mirai san
انتاج
Kaito9
تدقيق
SHIRO EBUDY
انتاج ورفع
Maxus-Staff
لا تنسو زيارتنا
MaxusFansub.net
تواصلو معنا على
Maxusfansubs@gmail.com
ولتحميل المزيد من الأنمي المترجم زوروا
3asq.tv
المسروقات تشمل، تمثال [أودا نوبوناغا] الذهبي المصغر
ورقاقة ذهبية
وسُرقت كذلك بعض المخطوطات ذات القيمة التاريخية
(إنها تعتبر من كنوز (غيفو
على الأغلب إننا إذا لم نسرع في إيجادهم، سوف
يبيعونها في السوق السوداء وتُنقل خارج البلاد
أحقًا هذا؟
يبدو أنها مشكلة كبرى
...عذرًا
أيمكننا مشاهدة ما سجلته كاميرا المراقبة الأمنية؟
نعم
مكتب الأمن
...عجبًا! هؤلاء
إنهم نوبونا غايزر... صحيح؟
!هذا مستحيل
!لم أرغب في تصديق هذا، ولكن الأبطال هم اللصوص
!إنهم الأسوأ! لن أغفر لهم
!ما- ماذا؟
!وجدتم سيارة نوبونا غايزر؟
ما هذا؟
مشروع نوبوناغا
الـ 450
!هذه شارة نوبوناغا
أيعقل أنها لـ [ميتسوهيكو]؟
هل كان راكبًا في هذه السيارة؟
ربما أخذوه رهينة
انظر
أجل، حتى أنا لاحظته
وانظري أيضًا للعجلة الأمامية
...هل هذا
من دون شك، إنه قار الإسفلت
نوبونا غايزر
نوبونا غايزر مطلوبون للعدالة
الأبطال المحليون في المدينة المعروفين بأعمالهم
في المساعدة في التنظيف ومساعدة كبار السن، فريق نوبونا غايزر
مطلوب القبض عليهم بتهمة الاشتباه في السرقة
الأبطال الخمسة الطلقاء، من المحتمل أنهم
أمسكوا بطفل في الابتدائية رهينة معهم
ربما ما كان يجب عليّ قول ذلك
ما بالك يا [ميتسوهيكو]؟ هل تنوي الاستسلام بهذه السهولة؟
سننتظرك
أجل
ولكننا سنذهب لاحقًا إلى البقالة
شكرًا جزيلًا
احترس في طريقك
حاضر
إن كان كذلك، فأنا أيضًا شجّعته للذهاب
لم أحاول منعه
وأنا أيضًا
حتى أنا
أي أبطال هؤلاء
ليسوا سوى جماعة مثيرين للشغب
حسب ما أتذكر، أليس نوبونا غايزر الأحمر أعسر اليد؟
بلى، ولكنه كان أيمن اليد في عملية السطو
والأزرق والأخضر استبدلا مكانيهما في حركتهما المميزة
ما قصدك بهذا؟
هل يعقل؟
منتحلون؟
أجل، بالضبط
هل أنتم فريق نوبونا غايزر؟
آلو؟ كل شيء جاهز هنا
نعتمد عليك في الباقي
اختطفوا نوبونا غايزر الحقيقيين وسرقوا ملابسهم
وارتكبوا الجريمة مرتدينها على أنهم هم أنفسهم
!كيف يجرؤون على هذا العبث؟
ولكن من فعل ذلك؟
لقد عرفتهم، صحيح؟
هل تريد التأكد؟
[أجل. يا بروفيسور، اتصل بالمحقق [ماتسوشيرو
جيد. نجح الأمر
ما الذي نجح؟
هل يعقل أنها خطة شريرة؟
أجل، نقصد خطتك لتلفيق تهمة السرقة بفريق نوبونا غايزر
[يا حضرة متعهد فعاليات الأبطال، [أويابو كيميفوسا
ما- ما خطبكم؟
!"نحن "فرقة المتحريين الصغار
أين [ميتسوهيكو]؟
عمّ تتحدثون؟
لا أعرف شيئًا
لا جدوى من ادعاء الجهل. لدينا الدليل
دليل؟
نوبونا غايزر الأحمر أعسر اليد
ومواقع وقوف الأزرق والأخضر معكوسة
كان عليك إجراء بحث أكثر دقة إن أردت تلفيق التهمة بهم يا سيّد
هذه مجرد مصادفة وحسب
إذًا ثمة شيء آخر ليكون دليلًا دامغًا
خاتمك
ماذا؟
عليك خلعه
فالأبطال لا يرتدون أشياء كهذه
ألم تضرب حارس الأمن في موقع السطو؟
وآنذاك، مزق الخاتم القفاز
ولا بد أنه سيطابق أثر الجرح على الضحية كذلك
[تحققنا من الملابس مجددًا بطلب من السيد [أغاسا
القفاز ممزق بالفعل
ونحتاج إلى إجراء فحص على هذا الخاتم
لم أملك خيارًا آخر
شركتي في حالة متدهورة
وشركة دائنة تطالبني بسداد ديوني لها
أهذا يعني أن بقية المنتحلين هم موظفين من الشركة الدائنة؟
نعم. أُجبرتُ على مساعدتهم رغمًا عني
![أدهشتني يا سيد [أغاسا
في الواقع... هذا شيء بسيط
لم ينته الأمر بعد، أين [ميتسوهيكو]؟
أين هم نوبونا غايزر الحقيقيين؟
أين هم؟
لا- لا أعلم
أخبروني أنهم سيتكفلون بالباقي
أقول الصدق
ماذا؟ هذا خطر
ما قصدك يا [كونان]؟
أي أننا إذا لم نسرع، ربما يقومون بإسكاتهم إلى الأبد
[كُلًا من الأبطال ومعهم [تسوبورايا
!أعلنوا حالة طوارئ لإيجادهم
!حريق
قضيَ علينا
!لن ننجو
!لا أريد الموت
!لا تستسلموا رجاءً
!معجبوكم في انتظاركم
أخبرنا يا [كونان]، ما الذي سنفعله؟
من دون شك، إنه قار إسفلتي
!مهلًا! قف
أين كنتم تعلمون صباح اليوم؟
...بقي القليل... القليل بعد
ممتاز
هل يوجد أحد هنا؟
!النجدة
ماذا سنفعل؟
لن ننجو هكذا
!هناك
يمكننا استخدام تلك
قلعة غيفو
...الطرق التي تم رصفها صباح اليوم
هذا المكان، وذلك... مكانين
إنهما في مكانين متقابلين
أيهما يوجد فيه [ميتسوهيكو]؟
!هناك
اطمئن
لن ندعك تسقط
ثق بنا
لهذا، ابذل جهدك
![ميتسوهيكو]
حاضر
![انتظرنا يا [ميتسوهيكو
تبًا! نفدت الأوراق
ماذا سنفعل؟
بالتالي، استخدموا ألبومي للصور رجاءً
ولكنه مهم لك
يوجد الأبطال لأجل هذه اللحظات بالذات
هنا، بالقرب من هذه المنطقة
![هذه تخص [ميتسوهيكو
!هناك
![ميتسوهيكو]
![تسوبورايا]
!كونان]! الباب مقفل]
حسنٌ
جئتم يا رفاق
!كم هذا يسرني
كنت خائفًا
[شكرًا لك يا [ميتسوهيكو
أنت بطل أيضًا
شكرًا
العفو... هذا شرف لي
(قُبض على بقية المنتحلين وأُعيدت كنوز (غيفو
وتمت تبرئة اسم نوبونا غايزر
[أحسنت عملًا يا [ميتسوهيكو
"أنت فخر "فرقة المتحريين الصغار
ما رأيكم بارتداء زيّ أبطال تنكّري؟
!وصل المتحرون الأبطال
لن أفعل
ولا أنا
وأنا أيضًا
حتى أنا
!الأبطال المحليّون، نوبونا غايزر
!مع واحد إضافي
في الحلقة القادمة
لا بد أن المنظمة السوداء يثيرها الاهتمام أيضًا
ثنائي مريب؟
"لأن تلك الورقة كان مكتوبًا عليها كلمة "نوي
هل تعني أنه موجود في هذه الغابة؟
ذلك الوحش الذي تتحدث عنه القصص القديمة؟
كونان وهيجي وأسطورة نوي
(جزء الزئير)
عنوان الحلقة القادمة من كونان: كونان وهيجي وأسطورة نوي، جزء الزئير
Maxus-Fansub هذه الحلقة ترجمة من قبل
حصرياً على موقع العاشق
ترجمة
Mirai san
انتاج
Kaito9
تدقيق
SHIRO EBUDY
انتاج ورفع
Maxus-Staff
لا تنسو زيارتنا
MaxusFansub.net
تواصلو معنا على
Maxusfansubs@gmail.com
ولتحميل المزيد من الأنمي المترجم زوروا
3asq.tv
كنز مدفون
تلميح كونان التالي
لا تفوّتوا مشاهدة الحلقة القادمة
الفضل لك هذه المرة
نوبونا غايزر
اكتفينا من هذا
مع واحد إضافي